是哥哥吧
是我 娜娜莉
若記憶真的還未恢復
你應該不知道娜娜莉的事
來吧 魯路修
給我答案
朱雀 真有你的
請問 你不是哥哥嗎？
不行 我不能對娜娜莉說謊
我 我…
羅洛
幹得好 麻煩繼續保持
別忘了時間限制
我知道
聽我說 娜娜莉
哥哥 果然是你
現在我必須裝作不認識你
這是必須的 希望你配合我說話
我一定會去接你的 一定
所以在此之前 在此之前…
我愛你 娜娜莉
請問 您是否認錯人了
對 我只是一介學生
魯路修 果然還沒恢復記憶嗎
是 對不起
該道歉的是我
聽說是朱雀重要的朋友
一時心急便誤會了
那個 我…
哪裡
能和公主殿下說上話 是我的榮幸
那個…能麻煩你把電話還回去嗎
YES Your Highness
抱歉 娜娜莉
好像讓你誤會了
沒事
他的感覺確實很像哥哥 讓我吃了一驚
那個…
那麼 在11區再見吧
不可輕視他們
無論處於多麼不利的境地 他畢竟是ZERO
一定會採取什麼行動
真軟弱
你這對得起「帝國之矛尖」這稱號嗎
娜娜莉總督有我陪同
不勞你大駕
但是ZERO…
吉爾弗德卿
ZERO已經死了
現在的ZERO不過是冒名頂替罷了
你竟然懼怕一個假貨
不覺得對不起科奈莉婭公主殿下嗎
實在對不起
羅伊德伯爵
Lancelot的部件調整花了不少功夫
結果遲到了
久違了 羅伊德博士
唉 當了皇帝醬的直屬嘛
放肆 竟如此稱呼皇帝陛下
實 實在抱歉
羅伊德先生
嗯？有什麼不對的嗎
您一點都沒變
對了 那個東西…
是 已通過修奈澤爾殿下的渠道取得
關鍵時刻就得靠第二皇子殿下嘛
幫大忙了
真是的
竟讓這種放蕩貴族來當樞木卿的監護人
對新總督今後的教育也有害無利啊
朱雀在說謊嗎
但哥哥也是…
兩人之間 發生了什麼事
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
太平洋 奇襲 作戰
新總督將按預定於明天前來我11區赴任
新總督的姓名和經歷目前尚未公開
問題在於中華聯邦總領事館吧
ZERO的事吧
由於沒有官方發佈
有評論認為這可能只是高亥總領事的一人獨斷
總領事在國內的立場可能會造成權力均勢的…
11區的形勢如何了
誰知道？詳情我也不大清楚
外面的世界怎麼樣了
朕從沒出過這座城
聖上 這洛陽朱禁城才是世界的中心啊
但是…
我去外面替聖上看看吧
其實 我今日是前來告辭的
怎麼這樣
朕好不容易才交到第一個朋友
實在抱歉
但是外子還在等我呢
新瀉的物資接收似乎很順利
是嗎
但是 無法回到這總領事館來
我想也是
新總督是娜娜莉
你能戰鬥嗎 和妹妹
戰鬥？和娜娜莉？
這是哪門子的玩笑
那麼要置之不理嗎
不值一談
這樣下去 娜娜莉就會像以前一樣
再次淪為政治的道具
無法行走 雙目失明的少女
是打算視她作棋子用完便拋棄嗎
我就是為了阻止這種事才開始行動的
黑色騎士團就是為此存在的
ZERO是為娜娜莉而存在的
我知道這是你的生存意義
但是…
我要創造一個娜娜莉能夠幸福生活的世界
為此一定要摧毀布里塔尼亞
那個叫V.V.的傢伙 在布里塔尼亞本國嗎
這我不知道
但是V.V.是你父親
布里塔尼亞皇帝查爾斯的第一個同志
同志？
兩人曾經發過誓
弒殺神祇
那就是我們的契約
吶 查爾斯
為什麼不告訴娜娜莉
ZERO的真面目和Geass的事
沒那個必要吧
查爾斯 你還小呢
真是這樣嗎 哥哥
娜娜莉總督呢
在庭園裡
就算讓她來艦橋…
也沒意義
不見了？黑色騎士團？
嗯 我們也剛剛確認
就和你們共享情報吧
這樣各位就能明白 我國對布里塔尼亞沒有敵意了吧
ZERO也一起？
看來是的
連同Knightmare都不見了
似乎是從地底階層離去的
去了哪裡
這就不清楚了
難不成 要把娜娜莉…
被擺了一道啊
要回擊嗎
黑色騎士團？
作戰目的是俘虜新總督
無論發生什麼事都絕不允許傷害她
聽到沒 絕不允許
遵命
幹什麼呢 玉城
外行人 把陸軍兵器弄上天又有何用
張開Surface Flare也不是問題
包圍殲滅
籐堂將軍 之後就拜託了
嗯 副司令你們也要小心
難不成 在這上面？
又有2架敵方Knightmare 落到本艦主翼上
護衛艦上似乎也有
請將航空戰力…
愚蠢的指揮官
將航空戰力集中到煙霧裡這一手
我早就看破了
旗艦以外的就別湊熱鬧了
好 我們撤退
剩下的空戰部隊也都派出去
護衛艦也展開炮擊
但是敵人集中攻擊浮空裝置
展開護盾後難以瞄準…
不保護這裡還要護衛艦做什麼！
早知如此 就該把吉爾弗德卿也帶來的
東京租界的援軍過來也要一小時左右
要是被Knightmare侵入怎麼辦？
鐵定被擊墜吧
不管這個 先確認倖存者
怎麼會
死吧
嗯 明白了
娜娜莉 我這就去救你
註：出自源義經連跳八船而逃的典故
秘技 八艘飛
就算展開了護盾
一旦侵入還不是手到擒來
航空戰鬥力看來也完了
得意忘形會變成因幡白兔的（詳見古事記）
好啦好啦 還是按基本的來
東京來的援軍 太快了
不 按方位而言是殿後部隊
而且還裝有浮空組件？
Knightmare？
怎麼會 那機體是
好了 落幕吧
全機 功率正常
量產真令人愉快啊
真的可以嗎
把經費劃在修奈澤爾殿下賬上
有什麼關係 他很快就會發覺的
啊 你沒跟他說？
能飛了不起啊
悟性還不錯
但是 機體特性跟不上！
抱歉 之後拜託了
吉爾弗德那傢伙 擅自行動
不過 得救了
功勞都被他搶了
條件都成熟了
這下戰局就逆轉了
娜娜莉
ZERO侵入了艦內
守衛在幹什麼
娜娜莉總督 是ZERO
馬上聯繫阿普森將軍…
無人能阻止兩人的重逢
娜娜莉
終於見到你了 終於
在那裡的是ZERO吧
你也要殺了我嗎
像殺了克洛維斯皇兄和尤菲皇姐一樣
但是 能請你稍等一下嗎
我認為你錯了
居然用鉤索
趁現在 紅月君
是
好 到調教時間了
奇怪的戰鬥機 不過
Knightmare？
抱歉 之後拜託了
剩下敵機4架
連圓桌騎士也來了
這下我的評價就會…
怎麼了
右翼護衛艦 無法操舵
這樣下去會撞上本艦
改變線路
來不及 即將衝撞
還是老樣子
Mordred的作風
阿尼婭 別用那個了
殺了總督可怎麼辦
明明是保護
羅伊德先生 Lancelot呢
準備好了哦 快過來
將軍 您要幹什麼
這樣下去會被降職的
我要親手建立功勳
把黑色騎士團…
蠢貨 竟把自己的引擎…
現在 ZERO就在我面前
哥哥 請給我勇氣
錯的是布里塔尼亞
皇帝認為力量才是絕對的價值
你也贊同這點嗎
這個…
娜娜莉總督 你只是被利用了
你是說眼和腿都不便的我
會引起大家的同情？
不是的
這是我自己的期望
ZERO呢
可能是因為ECCM（電子反干擾裝置）的影響聯絡不上
本想和後方的千葉 紅月合流
探索艦內…
但是這艘艦即將墜落
沒時間了
仙波
其實我不喜歡欺凌弱小
在這種…地方
仙波！
籐堂
陸戰兵器奇襲可不像你的戰術啊
你的期望？
我認為世界能夠以更和平更溫柔的方式改變
所以我要繼承尤菲皇姐的遺志
再次讓日本行政特區…
復活？
ZERO 你也能加入嗎
人是能夠改過自新的
ZERO來搶奪娜娜莉了
但是 機情沒有發來報告
敵人是ZERO 還是魯路修？
樞木卿 現在確認情況
娜娜莉總督所乘坐的機體
2號浮空裝置處於停止狀態
3號4號浮空裝置相互聯動
Caseθ發生
說明白點就是
這樣下去大家都要去洗海水浴了
阿普森將軍戰死的報告也送來了
現在以救出總督最為優先
輪椅信號 探索開始
ECM（電子干擾裝置）所產生噪音 清除開始
預置階段設定
先行發送艦內配置
數據鏈接 確認
完成
確認總督現在位置後請發信
頻道MB 明白
Lancelot Conquista 出擊
出擊
卡蓮 我必須救出娜娜莉
事到如今
不求你原諒了
快躲起來 紅月
進入艦內的話
但是 要等大家都逃走
不會吧
紅月
快拉逃脫控制桿 紅月
不行 動不了
整備不良？這種時候
躲貓貓 結束了
會掉下去
對不起 紅蓮
媽媽 哥哥
最佳位置嘛
拉克夏塔小姐
久等了 黑色騎士團特製的滑翔翼
課本預習過了？
是 沒問題
那就來正式的吧
基本誘導交給我們
麻煩你救出ZERO大人
是
三號垂直發射管 開放
與紅蓮二式本體連接信號 確認
飛舞吧 滑翔翼
回轉
誘導信號 確認
同步軸 順利捕捉目標
連接
飛吧
繼續 穿甲炮擊右腕部
右腕部 減速至連接速度
傳送神經元 0.5到0.8MMP
無障礙感
第1至第5屈伸肌 正常運作
衝擊控制 確認啟動
可以連接
卡蓮 拜託了
管他有多少敵人
我隊追擊籐堂
嗯 這邊去將總督…
往空中來了？
黑色騎士團也有浮空裝置
紅月君 ZERO就…
一定救他出來
哦 獲得浮空能力和護盾了嗎
不過
若這紅蓮都不通用就徹底完了
但也只能放手一搏了
轟他一炮試試看吧
說得沒錯
遠距離？
能行
只要有這紅蓮可翔式
朱雀 你去救總督
別大意
對方可是贏過傑裡米亞卿的機師
那只橘子啊
可惡
喂喂 圓桌騎士水準？
不過 這樣就…
別小看紅蓮
髒腳
你們靠後站
連廣域攻擊都有？
能源總量呢
只是將能量擴散開而已
但是 看機體損傷恐怕暫時難以動彈
那架Knightmare是什麼
不 強的是機師吧
本該認真點的
卡蓮 在這情勢下還要攻來
難不成 ZERO在旗艦內
滾開
接招吧 豐饒女神之網（Gefion Net）
這個我早有對策
不過你也被絆住了吧
怎麼會
世界樹引擎（Yggdrasill Drive）的能量明明已經提高了
朱雀君
查明總督的現在位置了
主艦橋後方的庭園空間
但是離墜落只有47秒了
我一定救出她
糟糕
卡蓮 現在別理朱雀了
快救ZERO大人
我知道 但是在哪裡
沒時間了
使用核心光錐（Core Luminous Cone）
Go
怎麼辦
不能暴露ZERO的真面目
但是強行帶走她的話
就等同扭曲娜娜莉的意志
朱雀
快跟我逃走
娜娜莉
朱雀
不對 他是將我賣給皇帝的…
受驚了吧
抱歉 已經沒事了
娜娜莉 和朱雀
ZERO 這次暫且…
娜娜莉！
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
八年前 從母親被殺以來
從被布里塔尼亞遺棄以來
對我來說 保護娜娜莉就是一切
準備房間 為她做飯
為她做一切…
然而 我太愚蠢了
娜娜莉也有夢想
娜娜莉也有她選擇的道路
這是多麼理所當然
多麼簡單明瞭的事
啊 我…